Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
BEIJO DINAMITE
Terá de partilhar
o quarto com a Sra. Go esta noite.
Vai ficar bem?
Sim, ficarei bem.
Somos amigos há mais de 20 anos.
Por isso é perigoso…
Quer dizer, mais desconfortável.
Que tal sair mais tarde?
Vou arranjar-lhe outro quarto.
—Não precisa de fazer isso...
—Não gosto disso.
Se alguém me vir sair,
pode ficar desconfiado.
Tenho de aceitar,
mesmo que seja desconfortável.
Além disso, Da-rim já está ansioso
com a possibilidade de ser apanhado.
É sempre tão perfeccionista assim?
É algo que decidi levar avante.
Então, vou esforçar-me ao máximo.
Vamos voltar.
Senhor Kim.
Nesse caso,
Eu também quero dar o meu melhor.
Porque acabei de decidir.
para levar isto adiante.
É uma pessoa afetuosa.
É bondoso e fala com carinho também.
E o rosto dele
Está simplesmente repleto de calor.
-A mulher dele?
-A Sra. Yu?
Vamos sair para um bate-papo rápido.
Vamos lá.
Aqui está, Sr. Gong.
Ah, também devia precisar de algo fresco...
O que estás a fazer?
Senhor Gong?
Bem, já vê…
Um pisca-pisca.
-Desculpe?
-Havia um exibicionista.
A sério?
Vamos poupar os nossos olhos e seguir por aquele caminho.
Claro, tudo bem.
Vamos.
Ok, ok.
Eu gosto de si, Sr. Kim.
Desculpa?
Quero namorar contigo.
Oh.
-Bem, eu...
-Gostas de outra pessoa?
Passaste o dia todo a olhar para ela
com um olhar tão óbvio.
A estranha é a Sra. Go Da-rim
por não se ter apercebido.
Mas se são amigos há tanto tempo
e ainda não a convidou para sair,
Isso não significa que estes são todos
os seus sentimentos por ela?
É muito mais difícil assim.
Porque nos conhecemos
há muito tempo.
Não quero perder a pessoa
mais próxima e preciosa para mim.
Não consegue convidá-la para sair
porque tem medo de ser rejeitado.
Tem a certeza de que isto é amor verdadeiro?
Acho que não.
Não há nada mais simples do que o amor.
Gosto de ti, quero ver-te
e quero-te.
É isso.
Mas não tenho esses sentimentos por ti.
Está tudo bem.
Se não o fizer,
vou obrigá-lo a tê-los.
É melhor preparar-se.
O ar fresco está a ajudar-me a recobrar a consciência.
Vamos sentar-nos em algum lugar por um instante?
Desculpa?
Ok.
Então, que tipo de jogos de copos
jogam os jovens hoje em dia?
-Jogos de bebida?
-Estou muito curioso.
Não participo em jogos de bebida.
Imagino que não seja jovem.
Estas pétalas que caem não são assim?
Lembra-se de ondas?
Elas estão a brilhar.
Sim, fazem.
Faz-me lembrar da Ilha de Jeju.
O mar nessa época
também brilhava assim.
Tem razão.
Era tão bonito.
Por acaso,
Lembra-se do que conversamos?
Naquela época?
Mas não deixa de ser alguém que amei um dia.
É um pouco desanimador.
Você estava enganado.
Confundiu isso com amor.
Será que o amor verdadeiro sequer existe?
Eu disse
O amor era uma crença errada.
Com certeza que existe.
É que...
Há pessoas que não a conseguem proteger
até ao fim.
E você disse
O amor existe definitivamente.
Mas é que…
Há pessoas que não a conseguem proteger
até ao fim.
Eu fiz.
Mas sabe, mesmo depois de pensar bem,
Continuo a achar que estou certo.
Porquê?
Assim, se o amor acabar,
Pode simplesmente pensar nisso
como voltar a si.
Se acredita que falhou
em proteger o seu amor até ao fim…
Acaba por se culpar.
Por isso, não faça uma coisa tão estúpida.
Desculpa?
Quem é que está a chamar de estúpido?
Não, só estou a dizer.
O que é que foi aquilo?
Ei, Seon-u.
Saí para apanhar um pouco de ar fresco.
Sim, voltarei em breve.
Ok, tchau.
Pode continuar bebendo lá dentro.
Entre.
Boa noite a todos.
-Tu também.
-Boa noite.
A tua mão está tão fria, querido.
— Devia ter-me convidado.
— É verdade, devia.
— Vamos juntos da próxima vez.
— Ok.
Quarto 518. Dê-me a chave.
Eu não o tenho.
Já tinha tirado isso antes.
-Não tenho.
-Está aqui dentro?
-Desculpa.
-A sério?
-Anda lá.
-Ok.
Cuidadoso.
Espera.
A sério, o que está a acontecer?
Qual é o seu problema? Parece alguém
que precisa desesperadamente de ir à casa de banho.
A Ha-yeong foi para o quarto dela mais cedo?
Acho que sim. Ela disse que estava cansada.
Olha só ele a cuidar da noiva.
Acho que não.
Quero dizer,
Um fotógrafo
deve ter um olhar muito mais criterioso.
Seon-u, pode lavar-se agora.
-Ah, ok.
-Continue.
Está doente? Para que serve este medicamento?
Aparentemente, trata-se de uma gastrite induzida pelo stress.
Acho que não nasci para ser ator.
Tem a certeza de que está bem?
Claro.
Deite-se na cama e descanse um pouco.
O quê? Não me importo de dormir no chão.
-Pedra, papel--
-Não é preciso.
Podemos simplesmente partilhar a cama.
É grande o suficiente.
O quê?
Por que não?
Dormíamos juntos o tempo todo quando éramos crianças.
Ei, já não somos crianças.
Qual é o seu problema?
Tudo bem, esquece.
Uau, é tão bonito e grande.
Vou usufruir desta cama sozinha.
Eu estava bem hoje?
Como o seu marido?
Viu como todos ficaram verdes de inveja.
Obrigado.
Deve ter sido difícil atuar o dia todo.
— Eu não estava a representar.
— O quê?
Eu não estava a representar.
Eu estava apenas a ser eu mesma.
Por outro lado,
Foste tão boa para a mãe do Jun
quando estavas com ela.
Desculpe, só queria dizer
Algo como
você ser um excelente candidato a marido.
-Da-rim.
-Sim?
O que pensa de mim?
Como homem e não como marido?
O quê?
O que pensa de mim?
Como homem?
Não é possível.
Está apaixonado(a) por alguém, não está?
Quem é? Diga-me agora mesmo.
Não me diga que é a Sra. Yu!
Não, não é assim.
Porque não?
Consigo entender perfeitamente
por que razão se sentiria atraído por ela.
— Devia tentar!
— Eu disse que não é assim.
O quê? Então por que razão perguntou isso?
Esqueça. Vá dormir.
Boa noite.
Mas se são amigos há tanto tempo
e ainda não a convidou para sair,
Isso não significa que estes são todos
os seus sentimentos por ela?
Convidá-la para sair…
-Está cansado?
-Sim, estou.
Isto é simplesmente uma loucura.
Os dois devem ter perdido a cabeça.
Estava em viagem de negócios com a esposa.
Isto é uma loucura.
Devo contar-lhe ou não?
Entre.
O que é?
Trouxe o relatório de despesas
da viagem de negócios.
— Pode deixar aí.
— Ok.
Espere, Sra. Ir.
Sim?
Parece que tenho algo a dizer?
— Como assim?
— Quer dizer, tenho
Tem algo para lhe contar?
O que está a tentar dizer?
Que tal almoçarmos juntos?
Ah, é disso que está a falar.
Também sabia disso?
Mas, pensando bem, como não pensar assim?
Notícias deste tipo tendem a espalhar-se rapidamente.
Você sabia disso?
Está bem?
Acabei de saber disso.
A cantina está a servir samgyetang
para o almoço hoje.
Vamos juntos?
O quê?
Ui, o frango está tão tenro.
Eles prepararam-no tão bem.
A sopa está muito saborosa.
Não tens apetite, Jin-hui?
Olhando para esta galinha
Faz-me lembrar o restaurante de samgyetang onde
fui há alguns dias.
Sabe, fui a um restaurante de samgyetang
há uns tempos, e…
Vem cá.
Sabe, fui a um restaurante de samgyetang
há uns dias,
E vi o marido da minha melhor amiga.
Desfiar a carne do osso
para alimentar algum pirralhinho distraído.
-Então é um caso extraconjugal.
-Sim!
Eles estavam a agarrar-se o tempo todo,
a beijar-se e coisas do género.
Foi uma confusão total.
E quanto ao seu amigo?
Exatamente. Ela não faz a mínima ideia do que se está a passar.
Ela não parava de falar sobre como ele começou
a usar perfume e roupas bonitas,
e como se sentiam como
recém-casados ​​novamente.
— Mas todos estes eram sinais de batota.
— Oh, não.
— Certo.
— Totalmente.
Então?
Contou ao seu amigo?
Desculpa?
Não, ainda não.
Isso tem-me preocupado bastante.
Não sei se lhe devo contar
ou guardar para mim.
Certo. É uma preocupação.
-É uma preocupação legítima.
-Certo.
É claro que precisa de lhe contar.
Quer que o seu amigo
continue no escuro?
Certo.
Pela minha experiência,
este nem sempre é o melhor caminho.
Pode ser apenas um caso passageiro.
Um momento de fraqueza, por assim dizer.
Mas se o seu amigo descobrir,
Portanto, não há volta atrás.
Sim, isso vai deixar-lhe uma cicatriz para sempre.
Simplesmente olhe para o outro lado.
— Talvez tenha razão.
— Sim.
Hospital Universitário de Kangkuk
Vai a algum lugar?
Quero dar um passeio para apanhar um pouco de ar fresco.
Então permita-me acompanhá-lo(a).
Não precisa de se preocupar.
Não vou sair do edifício do hospital.
Olha só para ti! Está cansado(a)?
Vamos sentar-nos e fazer uma pausa.
Cuidadoso.
Pronto.
Não precisava de ter vindo.
Como poderia não fazer isso?
Ficaria extremamente preocupado se não o fizesse.
Com prazer te seguirei
até aos confins da Terra.
-Obrigado.
-Claro.
Quando melhorar,
vamos viajar para o estrangeiro.
Oh não. O que vão fazer?
-Vão ser apanhados.
-Oh, não.
Eles vão cair.
-Ai, meu Deus!
-O que vão fazer?
Eles apanham-me sempre.
Aproveite enquanto assiste.
— É bom.
— A minha filha que trouxe.
Eu também gostaria de ter uma filha.
— Experimente.
— É bom.
Vão meter-se em grandes problemas se caírem.
Gostaria de um?
Não, obrigada. Estou bem.
BISCOITO SANDUÍCHE
Eu não comi nada.
A minha filha rasgou-me a embalagem
porque eu estava muito fraca após a cirurgia.
Experimente. É macio e delicioso.
— Eu disse que estou bem.
— Está bem, pode levar.
— Não, a sério. Estou bem.
— Basta comer…
Lamento.
Eu estava a ser muito incisivo.
Está tudo bem.
Toda a gente
A vida tem os seus altos e baixos.
Após o falecimento do meu marido,
Houve muitas vezes
em que simplesmente quis acabar com a minha vida.
Mas não consegui levar isto avante
quando pensei nos meus filhos.
Como mãe,
Como pude magoar os meus filhos desta maneira?
Quando me obriguei a continuar,
consegui desenrascar-me de alguma forma.
Qual é a sua história…
Uau!
Peço desculpa,
acho que posso ter dito algo inapropriado.
Sim.
Você realmente fez isso.
Nunca disse que queria ouvir a sua história.
Oh céus.
Eu só quis dizer…
O que é que há de errado comigo?
Estou em casa.
Ah, olá. Você está aqui.
O que está a fazer?
Estou apenas a selecionar fotos
para o conceito do anúncio.
-Como estão?
-Nada mau. Dá uma vista de olhos.
Ok.
Eles parecem bonitos.
-Achas?
-Sim.
O que é?
Ai, isto?
É a nossa loção para bebé reformulada.
Pode testar
e dizer-me o que acha?
Foi um favor
da equipa de desenvolvimento de produto.
Se o Jun estiver a dormir agora,
tente amanhã de manhã.
Deixe-me tentar agora.
Partilho o hidratante do Jun,
por isso vou conseguir perceber.
Espalha-se facilmente e proporciona uma sensação hidratante.
Espere um pouco. Deixe-me ver os ingredientes.
É o melhor
de todos os que usei recentemente.
Mesmo? Ok.
Mas porque usa a loção do Jun?
Não tem a sua própria?
É assim mesmo
quando se cria um filho.
Utiliza o que sobrar na sua mão
depois de aplicar o produto nos mesmos.
É preciso abraçá-los,
segurá-los e brincar com eles.
Se utilizar a loção inadequada para adultos,
posso irritar a pele deles.
Eu vejo.
E quanto ao aroma?
É seguro para os adultos usarem?
O aroma?
Cheira a talco de bebé.
A nota atalcada é forte.
Mas como disse, se os pais usarem
a mesma loção que os filhos,
Um perfume demasiado infantil
talvez não seja a melhor opção, não é?
-O quê?
-Certo?
Ah, sim.
Imagine se fossem
funcionários de escritório comuns.
Sim, tem razão.
Acho que poderia parecer um pouco deslocado.
Cheirar a talco de bebé
numa reunião de negócios.
Sim.
Para já, sugiro
que façam uma versão sem perfume.
Isso foi realmente útil.
Obrigado, amigo. Já vou indo.
Ok, claro.
-Adeus.
-Adeus. Obrigado.
Kim Seon-u?
Aquele fotógrafo desconhecido?
Já te disse que ele é um não!
Vá lá, tenha um mínimo de bom senso.
Porque é que sequer nomeou alguém?
que não conseguiram obter um diploma nos EUA
Como subdiretor, para começar?
Você cuida disso.
Gostaria de saber se David Kim
já encerrou a sua exposição em Nova Iorque.
O Ji-hyeok escolheu-o, não fui eu.
O quê? O Ji-hyeok fez isso?
— Então, por enquanto, continue assim.
— Querida!
Vou confiar no Gong Ji-hyeok.
Até Tae-yeong reconheceu que Ji-hyeok
tinha um olhar inegavelmente perspicaz.
Sempre que encontrava uma startup promissora
na qual valia a pena investir,
Ji-hyeok, na maioria das vezes,
já os tinha assinado.
Significa que tem bons instintos
e trabalha rapidamente.
Se o nosso Tae-yeong o aprovar,
Por isso, acho que vou confiar nele.
Quando ele regressar na próxima semana,
Devíamos fazer uma refeição
com a família do Presidente Gong.
Deveríamos.
Senhor Kang, pode confirmar se recebeu
as imagens que enviei para o conceito do anúncio?
Sim.
Certo, vejo-te no escritório mais logo.
Se os pais usarem a mesma loção
que os seus filhos,
Um perfume demasiado infantil
talvez não seja a melhor opção, não é?
Senhor Kim!
Olá.
Porque está toda arrumada?
Estás a fazer o meu coração palpitar.
Também cheira bem.
A minha maquilhagem também está ótima hoje.
E estou a usar uma roupa fofa.
Devemos tirar algumas fotos do primeiro aniversário
depois da reunião?
Já que estou bonita, posso aproveitar e tirar algumas fotos .
Bem…
-Hoje pode ser um pouco...
-Esquece então.
Vou contar tudo.
Tudo bem.
Vamos fazê-lo.
Vamos pegar um pouco.
Ok!
Senhor Gong.
Vocês os dois…
vir juntos?
Não, encontramo-nos no primeiro andar.
Até logo.
Devemos entrar.
Ela não parava de falar sobre como ele começou
a usar perfume e roupas bonitas,
e como se sentiam como
recém-casados ​​novamente.
— Mas todos estes eram sinais de batota.
— Oh, não.
Tem a certeza disso?
A sua esposa trabalha aqui.
É isso que torna tudo mais divertido.
Isso torna tudo emocionante.
Menino traquina.
O que tem?
É aqui que me sento sempre.
Procure outro lugar.
-Obrigado.
-Aqui está a proposta.
-Espera.
-O quê?
Olhar.
Uau! Nan-suk, olha só.
— Ele é tão querido. —
Estão sempre tão apaixonados.
— Obrigada.
— Ele é naturalmente meigo.
Meu Deus!
-Lixo.
-O Sr. Gong.
Senhor Gong?
O quê?
Poderia dizer-nos qual
dos dois conceitos finais prefere?
Ora, vejamos.
Vamos perguntar primeiro aos outros.
Pessoalmente,
Acho que a da direita
seria melhor.
Se queremos que os nossos consumidores
se conectem emocionalmente
com o sentimento de cuidado parental,
Acho que seria melhor focarmo-nos
nas pessoas em vez das árvores.
Mas isso não obscureceria a mensagem
por detrás do lançamento da nossa campanha ambiental?
Tem razão. Para garantir que isso não acontece,
devemos mostrar mais árvores.
Se optarmos pela segunda opção,
Acho que seria giro ter
uma foto das crianças mais à frente.
Por que razão estes dois…
Ei, perdeu mesmo a cabeça?
-Sim.
-Talvez devêssemos fazer os dois cartazes.
Uma focada nas árvores
e outra nas pessoas.
Ok.
E a cópia também pode ser diferente.
Acha mesmo?
Não precisamos de os tornar iguais?
O formato pode ser semelhante,
mas creio que o conteúdo pode ser diferente.
Acho que seria bom.
E…
Obrigado.
O cartaz focado nas pessoas
pode ser elaborado pela Sra. Jang e...
— Eu gostaria de o fazer.
— Ok.
-Jin-hui.
-Sim!
Assim, a Sra. Bae e a Sra. Lee podem trabalhar naquele
projeto que se centra nas árvores.
Com isto, encerramos a nossa reunião.
Vamos almoçar.
Senhor Kim e Senhora Yu, porque não se juntam a nós?
-Devo?
-Sim, devia.
Estou a faltar por causa da minha gastrite.
-Ainda se está a sentir mal?
-Sim.
Então, porque não saímos
para comer uma papa?
Ah, é verdade. Tinha-me esquecido que tinha algo para fazer.
Desculpa.
Está tudo bem. O trabalho é mais importante.
Não se preocupe comigo.
Eles estão a falar sério?
— Vamos sair juntos, Sr. Kim.
— Claro.
Senhora Yu, porque é que a senhora não me acompanha para o almoço?
Tenho algo para discutir consigo
a respeito do trabalho.
Lamento,
mas também tenho um compromisso anterior.
— Vamos, Sr. Kim.
— Já vou.
Ok, tchau.
Adeus, Sra. Yu.
Alimentos que fazem bem ao estômago.
"Papa ou chá de gengibre."
MINGAU DE AMOR
O que é isto?
Papa de abalone.
Eu pedi papas de carne,
mas enganaram-se no meu pedido.
Sou alérgico aos abalones.
Mas não podia desperdiçar comida tão boa.
Oh, eu vejo.
Então porque não lhes pede para
fazerem um novo?
Não há problema. Pode comer.
Que tal darmos a volta completa?
Vou deixar um bilhete.
-Ótimo.
-Podia ser maior.
— Tomem uma bebida, pessoal.
— Sim, concordo.
-Oh, café.
-Café!
Café depois do almoço!
Chá de gengibre?
Porque é que pediu chá de gengibre?
Estavam a metade do preço
na loja em frente.
Apenas o chá de gengibre.
Eu vi-te hoje mais cedo.
O que te traz aqui?
Parece estar de ótimo humor.
Para onde foi depois da reunião?
Ji-hyeok,
Estou apaixonado(a) por alguém.
Ainda não tive oportunidade
de contar aos meus pais.
-mas o nosso casamento--
-Não.
Não pode.
O quê?
Ele é casado…
É um homem casado.
Tem esposa e filho.
O quê?
Eu vi-te a ti e ao Kim Seon-u…
beijando.
Ignorei o seu
comportamento egoísta e imaturo até agora.
por ser fofinho.
Mas isso está simplesmente errado.
Ultrapassou todos os limites.
Está a dizer que quer prosseguir
com esse casamento?
Foi você que disse que
não haveria amor entre nós.
Então?
É essa a sua forma de protestar?
De impedir esse casamento?
Deixe de brincar com o fogo.
E pare de tentar usar as pessoas.
Não estou a brincar com o fogo.
E definitivamente não o vou usar.
Então, o que é isto?
A verdade é que ele é…
Poderia?
Manter isso em segredo?
Por favor.
Vou avançar com este casamento,
aconteça o que acontecer.
E depois de nos casarmos,
Não tolero a infidelidade.
Deve demonstrar respeito
mesmo que seja um casamento sem amor.
Quer dizer, porquê?
Por que razão quer casar
de repente?
Só se preocupa com os seus próprios sentimentos,
não é?
Não percebe
que está a destruir uma família?
Sra. Go
É apenas uma mulher e mãe comum.
Se ela descobrir…
O mundo dela vai desmoronar-se.
Não, não vai. Isso está a deixar-me louco.
Por que razão se está a preocupar com ela?
Porque ela é minha colega de equipa.
Espero que tenha entendido.
Vou embora.
O que é isto?
Papa de abalone.
— Tomem uma bebida, pessoal.
— Sim, concordo.
-Oh, café.
-Café!
Chá de gengibre?
Estavam a metade do preço
na loja em frente.
Apenas o chá de gengibre.
Entre.
Tem alguma coisa
Quero dar-te isso
antes da apresentação.
Aqui.
Isto é…
É o trevo da última vez.
Levou e guardou?
Teria sido um desperdício.
Trabalhei muito para o encontrar.
Acontece que isso é bastante eficaz.
Trouxe esta pessoa maravilhosa
para a minha vida.
quem pagou a minha dívida,
comprou papas para mim, e mais coisas.
Tenho a certeza de que isso
também lhe trará boa sorte na sua apresentação.
Por isso, leve-o consigo e veja o que acontece.
Devo dizer que me sinto um pouco culpado.
por receber tanto apoio.
Eu dei continuidade a esta campanha.
Com um pouco de motivação pessoal.
Quer dar continuidade ao
trabalho da sua mãe, certo?
"Quero proteger o meu filho".
"Quero que ele viva num mundo melhor".
Espero que a mensagem da sua mãe
seja bem recebida.
Porque este é um sentimento
partilhado por todos os pais.
Eu fui falando sem parar, não é?
Vou deixar que se prepare.
Você consegue.
Ei, TF!
Espere, onde estão as suas pás?
Devia tê-los trazido consigo.
Ouvi dizer que estava apenas a inventar disparates
para se preparar para esta campanha.
Enfim,
Aguardo ansiosamente as suas brilhantes parvoíces.
Será que temos mesmo uma pá?
Eu adoraria enterrá-lo vivo.
Ele só precisa de esperar para ver
quem ri por último.
Certo, vamos lá ganhar isto.
"Dez Crianças de Bolso."
Significa para uma criança,
até dez carteiras abertas,
de pais e familiares
mesmo para os amigos da família.
Por outras palavras, menos filhos
significam uma educação mais privilegiada.
Incorporamos esse sentimento.
na nossa estratégia de marketing
para elevar a Natural BeBe
numa marca de luxo global.
Esta é a campanha "Nascido para o Luxo".
Como sabem, esta é a Jessica,
uma estrela de Hollywood e influenciadora global.
com mais de 300 milhões de seguidores em todo o mundo.
Nós propusemos a ideia
de partilhar os seus momentos como mãe
nas redes sociais enquanto usa os nossos produtos,
E fizemos progressos significativos.
De quantas semanas está?
Podemos assinar o contrato
e contratá-la.
Assim que aprovar a campanha.
MÃE TF
Luxo?
É bom.
Mas será que a Natural BeBe é
uma empresa que vende produtos de luxo?
Não.
Natural BeBe…
É uma empresa
que fabrica produtos essenciais.
Produtos acessíveis
a qualquer pessoa que esteja a criar filhos.
O essencial.
Diretor Choi, como se sentiu
ao pegar no seu filho pela primeira vez?
Desejava que eles
ganhassem mais dinheiro do que os outros?
Ou desejava que
se tornassem prodígios?
Habilidoso em desporto ou estudos?
Nenhum pai desejaria tais coisas.
Só deseja que o seu filho
cresça saudável.
O senhor não concorda?
Sim.
Isso mesmo.
Pelo simples desejo
de que o seu filho cresça são e salvo,
Os pais carregam o fardo mais pesado
do mundo.
E fazem-no de bom grado.
A Natural BeBe não deve encorajar os pais
Comparar os seus filhos
e educá-los para que se destaquem em relação aos outros.
Não nos deveríamos tornar parceiros deles?
Quem, então, partilhará este pesado fardo?
Inspirados pelo desejo
de apoiar todos os pais,
Apresentamos esta proposta.
Isto é
a campanha de responsabilidade social corporativa de plantação de árvores,
"Um futuro verde que construímos juntos".
Como é que exatamente o plantio de árvores se encaixa nisso?
À esquerda, verá a muda.
que foi plantada há 20 anos
no âmbito da iniciativa de responsabilidade social corporativa da Natural BeBe.
E à direita,
verá como está atualmente.
Enquanto eu crescia,
Assim como esta árvore, que continua a fornecer
ar fresco e puro até aos dias de hoje.
E continuará a ser assim
enquanto eu trouxer uma criança a este mundo.
crescer juntamente com isso.
Plantar uma árvore
Significa promover um crescimento saudável.
E não é isso…
O que fazemos melhor?
"Daqui a dez anos, quem será mais alto?
Você ou a árvore?"
"Não importa quem ganha,
desde que cresça
forte e saudável."
"Grande ou pequeno,
amarelo ou vermelho,
Gosto de árvores simplesmente por serem árvores.
E eu gosto de ti.
Por ser você."
"É importante ser alguém
sem um lado negro".
Mas espero que cresça e se torne
alguém que saiba
"Como uma tonalidade pode ser preciosa".
"A observar-te a procurar
um trevo de quatro folhas"
é já a minha maior fortuna."
Na esperança de um mundo saudável onde todas as crianças
possam correr e brincar sem preocupações,
A Natural BeBe continua a promover uma floresta
que crescerá juntamente com as crianças.
Este é "Um Futuro Verde que Construímos Juntos"
Por Natural Bebe.
Bom trabalho.
Tu também.
O que estás a fazer?
Senhor Gong!
-Conseguimos!
Bom trabalho, malta!
-Bom trabalho, malta!
Bom trabalho.
Disse que tinha gastrite.
Preciso de beber um copo num dia como este.
Mais cedo, passei um medicamento no estômago.
Por isso, deve
pelo menos comer alguma coisa antes.
Ok.
Senhor Gong.
Hoje apaixonei-me completamente por ti.
É um excelente apresentador.
Você foi tão eloquente.
Sabe, se ele me tentasse vender
tapetes de jade elétricos,
Eu teria um em cada divisão
da minha casa.
Eu também.
— Compraria todos.
— Concordo. Você foi incrível.
Por isso, permaneci ao lado dele
durante todos estes anos.
Tudo isto graças ao seu trabalho árduo.
Deve orgulhar-se
de ter vencido.
Só com as suas competências, a equipa de marketing da nossa empresa será fundamental .
Vamos brindar.
— Estou quase a emocionar-me.
— Eu também.
Vamos lá, pessoal.
Certo, o que devemos pedir a seguir?
Lagosta? Massa?
Peça o que quiser e na quantidade que desejar.
O Sr. Gong vai pagar esta noite.
-Uau, sério?
-É mesmo a sério?
Posso pedir o suficiente para o meu pequeno-almoço?
Desculpe,
qual é o prato mais caro aqui?
Eu também estou curioso.
-Incrível! Eles vendem abalones aqui.
-Uau!
-Abalones?
-Precisamos de encomendar isso.
-Um por mesa.
-Boa ideia.
Isso parece ótimo.
Espera.
Devíamos ter convidado o Sr. Kim e a Sra. Yu.
Todos nós trabalhamos nisso juntos.
Ambos estão ocupados.
Disseram que dariam uma saltada
se terminassem mais cedo.
Será que vão conseguir?
Devemos esperar toda a noite, se for necessário.
Devemos.
Senhor Kim! Por aqui.
— Venha cá.
— Desculpe?
Uau!
É isso!
O que é tudo isto?
-É uma mesa de festa para o meu primeiro aniversário.
-O quê?
Estou pronto.
Vamos lá.
Pode dar um sorrisinho?
Excelente.
Pode dar uma mordida na comida?
Ótimo. Parece bom.
Com licença, só um instante.
JI-HYEOK
YU HA-YEONG
-Porque é que não está bebendo?
-Não é assim tão bom?
O quê? Quem terminou isto?
Isso é incrível.
Quem bebe vinho como se fosse água?
Você vê,
Estou de ótimo humor.
Estou muito feliz agora.
-Aqui está o risotto de abalone e a lasanha.
-Uau!
-Isto parece tão bom.
-Obrigado.
-Não acredito.
Senhor Gong.
Por favor, dê a primeira dentada!
Muito obrigado.
— Dê-me um pouco também.
— Ok.
O abalone deles é realmente muito bom.
Sou alérgico aos abalones.
Mas não podia desperdiçar comida tão boa.
Ah, sim.
Jin-hui, quais são as novidades sobre o seu amigo?
Contou-lhe
sobre a traição do marido?
Nem sequer tive oportunidade.
Aquele desgraçado…
Quer dizer, o marido dela confessou.
-Oh, meu Deus.
-O quê?
Ele confessou?
Aquele desgraçado contou-lhe,
"Acho que encontrei o amor da minha vida".
Ele disse um monte de asneiras
e disse-lhe que não precisava
Dinheiro ou guarda dos filhos, apenas o divórcio.
Isso faz algum sentido, Nan-suk?
Isso é uma grande mentira.
Ela não se pode divorciar dele.
— Claro que não.
— Exatamente, isso só o vai beneficiar.
Acho que o deixaria ir.
O quê?
Uma coisa é eu não saber,
Mas já sei
que ele já não me ama.
Como poderíamos viver debaixo do mesmo teto?
Acho que isso me tornaria ainda mais lamentável.
-Devo ir buscar-te?
-Tudo bem!
Ainda está fora?
Acho que levámos o suficiente.
Vou editar os melhores excertos
e enviar-lhe.
Onde vai?
Aluguei o local inteiro
para a sessão fotográfica.
E quanto à cerimónia do primeiro aniversário?
Sinto muito. Surgiu uma emergência.
Vemo-nos no trabalho.
-Obrigado pela refeição.
-Tudo bem.
- Ei, é melhor chegares a casa em segurança.
- Oh, meu Deus.
-Chegue a casa em segurança.
-Tudo bem. Espere.
Meu Deus!
Eu também vou indo.
Obrigado pelo jantar.
Espere, Sra. Lee!
— Vamos dividir. Vamos para o mesmo lugar.
— Ah, está bem.
Partimos.
O quê?
Espera lá, para onde foi toda a gente?
Todos foram para casa.
Oh não.
Eles têm de comer isso.
Por que razão comprou tanto gelado?
Você está bêbado. Estava a beber
como se não houvesse amanhã.
Não, não estou bêbado de todo.
Eu até topava uma segunda ronda.
Ver?
Não estou nada bêbado agora.
E eu posso prová-lo.
Um, dois. Cha, cha, cha.
Um, dois…
Você é que é o bêbado, Sr. Gong.
Nem bebemos assim tanto.
Você é demasiado fraco para a bebida.
-Uau!
-Cuidado!
Cuidadoso.
Vou ligar ao Sr. Kim por si.
O trevo.
Eu disse-te.
Foi eficaz, não foi?
Agarrando-se a ele
ajudou-te a vencer.
Sim, se o diz.
Acho que
És uma pessoa realmente incrível.
Até mentiu por minha causa.
Quando é que eu fiz isso?
Eu sei tudo.
— Não me diga...
— Como é que eu não percebi? Eu não sou idiota.
Anda lá.
Sabe de tudo?
Tudo isto?
-Então sabe que o seu marido é...
? -Claro.
Eu sei tudo.
Papa de abalone.
Chá de gengibre.
Conseguiu tudo isso para mim.
Chegou a mentir sobre
ser alérgico ao abalone.
Mesmo antes disso, fizeste questão de colocar
toda a comida saborosa à minha frente.
Tinhas medo que eu magoasse a cabeça
e tapou a esquina da mesa.
— Mas fingiu que não era nada.
— Espere lá.
A sério!
Isto porque eu…
Eu sei.
Você é gentil comigo
Só porque sou membro da vossa equipa.
Mas mesmo assim…
Vejo-me sendo influenciado.
Sabes…
Quanto mais gentil for comigo,
Quanto mais feliz fico, mais difícil se torna.
Porque eu sei que não mereço.
Então…
Não seja simpático comigo.
Eu também prometo…
Não me deixarei influenciar depois de hoje.
Mastigue bem os alimentos.
Bom.
Desculpe. Vi todas as
suas chamadas perdidas ontem à noite.
Eu estava demasiado bêbado para olhar para o meu telemóvel.
Está tudo bem.
Aqui vai.
Uau, sopa de bacalhau seco.
Come também um pouco de kimchi, filho.
Pá, isso é perfeito.
Quem te trouxe a casa ontem à noite?
Noite passada?
Apanhei um táxi para casa.
Provavelmente sim.
Sim, fiz.
De agora em diante, ligue-me apenas
se achar que vai beber muito.
Ok.
-Jin-hui.
-Oh, obrigada.
Esse é o problema do vinho.
Tenho a sensação de que a minha cabeça está a abanar sem parar.
Até as minhas entranhas estão a mexer.
Sinto que estou a morrer.
Estás bem, Da-rim?
Também tenho a sensação de estar a oscilar…
Vejo-me sendo influenciado.
Não seja gentil comigo.
O que é que foi aquilo?
Senhora Jang, ficará responsável por
recrutar pessoas para a plantação de árvores.
Ok.
A Sra. Bae e a Sra. Lee,
Deverá garantir o local do evento e solicitar
a cooperação de instituições públicas.
Senhora Go, pode preparar o comunicado de imprensa.
Entendi.
Já agora, onde está o Sr. Gong?
Está reunido
com o líder da equipa de RSC (Responsabilidade Social Corporativa).
Considerando a dimensão do projeto,
Precisaremos de colaborar com eles.
Após apoiar sempre outras equipas,
Finalmente estamos a receber
apoio.
Este é o poder
de estar num departamento de liderança.
Acho que ganhar aquela disputa
não foi de todo bom.
No final, precisamos de fazer tudo o
que dissemos que iríamos fazer.
Eu sei bem?
Estou feliz, mas isto é difícil…
Quanto mais gentil for comigo,
Quanto mais feliz fico, mais difícil se torna.
Prometo também
não me deixar influenciar depois de hoje.
-O quê? O que se passou?
-O que foi?
-O quê?
-É uma barata?
-Onde fica?
Com licença.
Preciso de usar o banheiro.
Avançar.
Será que foi um sonho?
Espera, será que fiz alguma asneira?
Com licença, Sr. Gong.
Sim?
Então…
Sobre a noite passada…
Será que eu…
Será que...?
Devo perguntar isto ou não?
Pagou a minha corrida de táxi?
O valor da corrida de táxi?
Sim, desmaiei ontem à noite,
por isso não me lembro de nada.
Gostaria de saber se pagou por isso.
Não se lembra?
Nada disso?
Não, não me lembro de absolutamente nada.
Eu vejo.
Lamento.
Eu também não me lembro.
Eu também desmaiei.
Também não se lembra de nada?
Absolutamente nada?
Nada.
Acho que também é fraco para a bebida.
Deverá diminuir o consumo de álcool.
Muito bem, tenha um bom dia.
Não seja gentil comigo.
Prometo também
não me deixar influenciar depois de hoje.
YU TAE-YEONG
Senhora Gong!
ª Gong.
Adquiri uma carta secreta
que vai mudar tudo.
os resultados da apresentação.
Que carta escondida?
Por favor, dê uma vista de olhos.
Já estou bastante ocupado.
E daí? Quem é essa pessoa?
Observe com mais atenção.
Este é o Go Da-rim da equipa Mother TF.
E este é o Líder de Equipa Gong Ji-hyeok.
Um caso escandaloso
entre uma mulher casada e outra.
e o filho do presidente.
Isto deve ser mais do que suficiente.
livrar-se da Equipa Mãe TF
e até cancelar o casamento
com Taeyu C&T!
Espere, mas veja isto.
Não consegue ver os rostos deles direito.
Tem a certeza que são eles?
Espera.
Tem de ser Go Da-rim.
Estes são o Go Da-rim e o Sr. Gong Ji-hyeok.
De qualquer forma, o mais novo da minha equipa viu
com os seus próprios olhos.
Então?
Devo lançá-lo?
Se o vamos lançar,
devemos fazê-lo da forma correta.
Fiquem de olho nestes dois
e recolham mais provas.
Então não se podem safar desta com conversa.
Evidências concretas.
Compreendido.
LÍDER DE EQUIPA GONG JI-HYEOK
O que está a fazer?
Estou a redigir o rascunho
do comunicado de imprensa.
Só quero trabalhar um pouco mais nisso.
Tenha uma boa noite.
Como é possível que isto demore tanto tempo?
Isto parece mais uma lista de slogans
do que um comunicado de imprensa.
Será mesmo?
Desculpa.
Dê uma vista de olhos neste artigo online.
Pode ver o título, o lead e o corpo do texto.
Certo?
-O conteúdo inclui
-Sim.
-Quem, o quê e como.
-Quem…
O como.
-E em segundo lugar,
-Sim.
-Tente combinar dois ou três termos-chave.
-Ok.
partindo da liderança
com algumas expressões criativas.
-Entendi.
-Sim.
Deveria existir um arquivo
com comunicados de imprensa anteriores.
Espera.
Ok.
Da-rim, está a sentir-se mal?
Não.
Olhe para mim.
— Vamos levá-lo para um hospital.
— Não, estou bem.
Não se preocupe comigo.
Só preciso de um medicamento.
Apenas me escute!
Porque está a ser teimoso
quando está com dor?
Não quero incomodá-lo(a).
Acho que não devo fazer mais isso.
Você esqueceu-se?
Todos os seus órgãos são meus.
Eu vou fazer
Com eles, faço o que quero.
Por isso, faça exatamente como eu digo.
PRONTO SOCORRO
São cólicas estomacais causadas pelo stress.
Parece que ela tem estado
sob muito stress ultimamente.
Ela ficará bem em breve.
E ela poderá ter alta
quando acordar.
Vamos ver como ela reage à medicação
e marcaremos uma consulta de seguimento.
Sim.
Tem razão.
É porque faz parte da minha equipa.
Não há outro motivo.
Por isso, não deixe que isso o influencie…
ou causar-lhe problemas.
SEON-U
Mas agora,
Quero ser o único…
Para te proteger.
Eu quero ser…
a única pessoa ao seu lado.
Acho que…
Perdi a cabeça.
BEIJO DINAMITE
Não foi para casa e ficou ao meu lado?
Está a ser protegido(a).
E apesar da distância,
a preocupação mantém-se.
Pelo que me parece, o senhor e o Sr. Gong...
são mais do que apenas um líder de equipa
e um membro de equipa.
Força Da-rim!
O que pensa que está a fazer?
Poderia fornecer-me o endereço do Sr. Gong?
O seu marido sabe que está aqui?
Pensei que talvez pudesse
proporcionar algum conforto e força.
E as pessoas chamam-lhe um caso extraconjugal.
Eu não sou uma boa pessoa.
Eu também me deixei influenciar.
Tradução das legendas por: Justin Kim